Ceci constitue un accord juridique entre le Client et Uffizio-Connect pour l'utilisation du Logiciel Hébergé. En utilisant une version quelconque du Logiciel Hébergé, vous acceptez les termes et conditions de ce contrat.
Si le Client n’accepte pas cet accord, il ne peut pas utiliser le Logiciel hébergé.
Définitions
Logiciel hébergé – désigne le logiciel spécifique situé dans le centre de données Uffizio-Connect.
Mise à jour – désigne une révision ou un correctif qui améliore la fonctionnalité du logiciel hébergé et peut contenir de nouvelles fonctionnalités ou améliorations.
Licence de logiciel hébergé
Uffizio-Connect accorde au Client un accès limité dans le temps au Logiciel Hébergé. Cet accès est incessible, non transférable et ne donne droit à aucune sous-licence.
Licence de documentation
Sous réserve des termes et conditions du présent contrat, Uffizio-Connect accorde au Client une licence incessible et non transférable, sans droit de sous-licence, pour utiliser la Documentation dans le cadre de son utilisation autorisée du Logiciel Hébergé. Le Client ne peut reproduire ni distribuer la Documentation de quelque manière que ce soit, physiquement ou électroniquement, sans l'autorisation écrite expresse d'Uffizio-Connect.
Fichier de langue Licence
Le logiciel hébergé est fourni avec tous les fichiers de langue disponibles.
Possession
Les logiciels hébergés et les codes sources appartiennent à Uffizio-Connect. Les fichiers de code source ne sont pas fournis.
Temps de disponibilité
Uffizio-Connect garantit une disponibilité du serveur de 99,99 %. Ceci exclut les maintenances programmées, les maintenances d'urgence, les attaques DDoS, les cas de force majeure et les pannes matérielles de votre serveur.
Support technique
Uffizio-Connect s'engage à fournir au Client des services d'assistance technique comprenant la distribution périodique de correctifs de bugs et d'améliorations mineures sous forme de mises à jour. Les demandes d'assistance technique par e-mail sont acceptées à tout moment et recevront une réponse pendant les heures ouvrables normales d'Uffizio-Connect. Uffizio-Connect s'efforcera de répondre aux demandes dans un délai de 12 heures pour les demandes reçues du lundi au vendredi et, pour les demandes reçues le week-end, dans un délai de 24 heures ou le lundi suivant.
Mises à jour
Toutes les mises à jour du logiciel hébergé seront installées automatiquement après leur publication sans frais supplémentaires.
Paiement et livraison
Le logiciel hébergé sera préparé et activé sous 24 heures si le paiement est reçu entre le lundi et le vendredi. Si le paiement est reçu pendant le week-end, il sera préparé et activé le lundi suivant. Tous les détails d'accès seront envoyés par e-mail. Aucun remboursement n'est possible.
Changements
Uffizio-Connect peut modifier cet accord à tout moment pour quelque raison que ce soit en publiant l'accord modifié sur le site Web.

